Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 8=
Adakah anda tahu tentang Zeng Jie?
Ya, saya lakukan.
Datang beritahu saya lebih lanjut.
Saya tahu terdapat beberapa
yang tamat pengajian
tetapi tidak tinggal di Bandar Caorong.
Dia betul-betul
seorang yang sibuk.
Dia menjalar.
kawan,
macam mana awak tahu sangat
tentang rahsia kotornya?
Sejujurnya,
teman wanita saya di sekolah
kena tipu dengan dia.
Bekas saya menghadiri satu
daripada kelasnya,
menambah WeChat beliau,
dan dijemput ke pameran.
Dia tergila-gila dengannya.
Kemudian dia mula
dating dengan dia secara rahsia.
akhirnya...
Zeng Jie ini
tidak menggunakan helah yang bijak.
Hanya memukul pelajarnya.
Ketika itu,
kebanyakan lelaki adalah miskin.
Dia menghabiskan wang
kami tidak mampu
untuk memukau gadis-gadis itu.
Adakah dia menyasarkan secara khusus
perempuan dari
keluarga miskin?
Nah, betul-betul!
Tetapi
gadis-gadis yang kita jumpa
langsung tidak kelihatan miskin.
Ramai orang zaman sekarang
suka berpura-pura.
Semakin miskin, semakin mencolok mereka berpakaian.
Sama seperti saya dulu.
Jadi, Zeng Jie
menyasarkan mereka?
Mungkin ada pengecualian.
saya dengar,
hanya khabar angin,
bahawa anak perempuan pengetua kami
terlibat dengannya juga.
Anak perempuan pengetua?
Chen Yuhe, saya rasa.
Dia cantik.
Dia mempunyai pekerjaan yang selesa di sekolah.
Dia nampaknya ada
hubungan dengan dia.
Dia pasti tidak
jenis miskin.
kawan,
fikir baik-baik.
Adakah anda mengenali sesiapa
dekat dengan Chen Yuhe?
Saya perlu bertanya.
Okay.
kawan,
nak tumbangkan dia?
Adakah dia
merampas teman wanita anda?
Di manakah anda menemui lelaki ini?
Saya mendapat di Universiti Caorong
kumpulan alumni
dan mengenalinya di sana.
Dia benar-benar benci
Zeng Jie.
Bekas dia
dan setiap gadis
dia teringin
bercinta dengan Zeng Jie.
Saya ada tugas malam. Tidak.
Teruskan.
Jadi,
apa kesimpulan anda?
Zeng Jie agak sibuk.
Dia memukul
begitu ramai gadis.
Saya bertaruh
apa yang lelaki ini tahu
hanyalah sebahagian daripadanya.
Tetapi semua gadis ini
berkongsi satu sifat.
Menjadi miskin?
Betul.
gadis-gadis ini,
Liu Wei,
dan Lin Fang
adalah dari
asal merendah diri.
Dia menyasarkan
perempuan sebegitu.
Menggunakan status dan kedudukannya,
ditambah dengan nikmat kecil,
dia memangsa anak muda ini,
gadis yang tidak berpengalaman,
membuat mereka
percaya dia lelaki yang baik.
Lin Fang mungkin tidak berkira.
Zeng Jie tidak kaya ketika itu.
Tetapi isterinya
dan wanita kaya itu
kedua-duanya kaya raya.
Dan Chen Yuhe,
anak perempuan pengetua.
Ini helah dia.
Dia memanipulasi wanita
siapa yang berguna kepadanya
dan melayan gadis-gadis muda itu
sebagai alat permainan.
Biar saya beritahu awak.
Dia lebih teruk daripada makhluk menjalar.
Dia benar-benar jahat.
Dia sangat memahami perempuan.
Sebab tu dia target
gadis-gadis sederhana dan tidak bersalah ini.
Dia tahu apa yang paling gadis perlukan
untuk menubuhkan
diri mereka dalam masyarakat.
Dia tahu muslihatnya
untuk menipu mereka.
Jadi anda fikir ini
gadis yang tertipu tidak tahu mengenainya,
jangan melawan,
atau membalas dendam?
Tetapi Liu Wei melawan.
Dan Lin Fang.
Saya fikir kematian Lin Fang
disambungkan kepada Zeng Jie.
Sekadar pemikiran.
saya tahu.
Kita perlukan bukti.
betul,
anda nyatakan dalam mesej anda
bahawa Zeng Jie melawat Jepun
semasa pengajian pascasiswazahnya.
ya.
Seorang gadis kena tipu
untuk pergi ke Jepun olehnya.
tunggu.
Lepasan ijazah?
(Taman Oucheng)
Apa yang awak sebutkan
berlaku tiga
atau empat tahun lalu.
Tetapi sebenarnya,
dia pergi ke sana tiga kali.
Dua perjalanan pertama adalah
semasa pengajian pascasiswazahnya.
Secara logiknya,
dia sepatutnya miskin dan memerlukan wang.
Yang ketika dia berpacaran
Lin Fang.
Dia tidak pergi ke sana dengan Lin Fang?
Tak pasti.
Tetapi Lin Fang tidak pernah pergi ke luar negara.
Wanita kaya kereta sport?
Mungkin
Zeng Jie pergi
dengan wanita kaya itu.
Tidakkah kamu sedar
fikiran anda kucar-kacir?
Kenapa awak menggali dalam-dalam
ke dalam dia?
Untuk kes seperti ini,
kita perlu mendalami dia.
Jika kita faham
Baiklah Zeng Jie,
kita boleh simpulkan
motif dia
kerana melakukan jenayah.
Anda telah menonton
terlalu banyak pertunjukan jenayah.
salah.
Itu tidak benar.
Ini betul-betul kerja saya.
Pengikut saya sekarang
tidak banyak,
tetapi anda tidak boleh ragu-ragu
kepakaran saya.
Lebih-lebih lagi,
video saya...
Bertahanlah.
Tengok.
Panggilan peminat.
Hello, Tracy.
Tidak bolehkah kita bercakap melalui telefon?
Esok petang?
Baiklah, pasti.
Dia nak jumpa awak?
Mengenai Lin Fang,
dia mahu berbincang dengan saya
tentang potongan
dan analisis.
Kita jumpa esok.
Mengagumkan!
kipas ini
adalah seorang profesional?
Kami semua amatur di sini.
Anda profesional,
bro.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Hanya singgah untuk minum kopi.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Mengapa memberitahu saya ini?
Saya tak ajak awak keluar.
Kebetulan terserempak dengan awak.
Saya di sini setiap hari.
Adakah terserempak dengan saya jarang berlaku?
Boleh saya tanya awak satu soalan?
Teruskan.
Saya mungkin tidak menjawab.
Awak keluar setiap hari.
Suami tak risau ke?
Dia sangat percayakan awak?
Tidak sepatutnya dia
percaya sangat ke?
Jadi awak terlalu percayakan dia?
Kenapa awak risau
tentang saya dan suami saya?
Suami saya seorang artis,
profesor termuda
di Universiti Caorong.
Pasti ramai wanita
mengagumi dan menyukainya.
Awak tak kisah?
Saya fikir orang lain lebih baik daripada saya.
Tetapi kenapa saya keberatan
orang lain menjadi lebih teruk?
Masuk akal.
Adakah anda berminat
dalam suami saya
atau pada saya?
Saya cuma bertanya.
baiklah.
Kemudian saya akan bertanya juga.
awak sebut
bekas anda telah hilang.
Adakah anda telah menemuinya?
awak kata
awak tak cintakan dia
lagi kan?
Betul.
Anda mempunyai ingatan yang baik.
Tetapi masih mencari.
kenapa?
Saya tidak mahu dia
untuk hilang begitu saja.
untuk hilang dari dunia ini.
Menghilang dari hidupku
bukan apa-apa.
Adakah suami anda akan datang
mencari anda di sini?
Awak patut pergi.
Simpan saya penjelasan.
Kenapa awak ada di sini?
Ada perniagaan berdekatan.
baru singgah.
Dengan kawan?
Tuangkan dan latte ais.
kadangkala,
Saya juga akan memesan susu dan duduk
sepanjang petang.
Selalunya minum berbilang cawan.
Jangan minum saya.
Anda biasanya
duduk sini sorang?
Sudah tentu, bersendirian.
Tetapi saya tidak selalu duduk di sini.
Tanpa kawan?
untuk apa?
Untuk menolak kerusi roda saya?
Hanya fikir anda mungkin kesepian.
Anda boleh menjemput
kawan-kawan awak
untuk pergi membeli-belah dengan anda.
saya tak nak
membebankan orang lain
dengan ketidakselesaan saya.
Jadi kebelakangan ini,
anda telah bersendirian.
Tidak melihat orang lain?
Terdapat kakitangan dan pelanggan di sini.
Dan saya melewati ramai orang
di jalanan.
Bagaimana saya tidak dapat melihat orang lain?
maksud saya...
Zeng Jie,
sampai sahaja
intinya.
awak tiba-tiba
sebut Liu Wei sebelum ini.
kenapa?
Kerana
Saya tiba-tiba teringat dia.
kenapa?
Mulai hari ini,
mari kita lupakan perkara ini.
Jangan sesekali menyebutnya,
melainkan kita mahu bercerai.
Rahsia kotor ini
tetap terkubur selamanya.
Nak cerai?
Saya hanya ingin tahu
kenapa awak tiba-tiba
menyebut seseorang
sudah lebih setahun kami tidak menyebut.
Apa sebenarnya yang berlaku
itu membuatkan awak terfikir tentang dia?
Atau seseorang
membuat anda berfikir tentang dia?
bertenang.
Saya tidak dapat memikirkannya.
Saya tidak mahu menyebutnya.
Lalu kenapa?
Liu Wei mempunyai teman lelaki.
Adakah anda tahu?
Kenapa saya tahu?
saya tahu.
Liu Wei memberitahu saya
bekas teman lelakinya
adalah pencipta video,
bernama Big Hui.
Apakah jenis video?
Bolehkah saya pergi memeriksa?
Bagaimanapun, perkara itu telah diselesaikan.
Tidak boleh menjadi penghalang
antara kita lagi.
Menyebut dia,
untuk awak,
untuk saya,
bukan sesuatu yang baik.
Tetapi
awak menyebut dia hari ini.
Saya hanya tidak mahu perkara ini
untuk menjejaskan kehidupan kita semula.
Adakah ia?
saya cuma berharap...
Antara kita,
tiada apa-apa lagi untuk terjejas.
Zeng Jie,
Saya tidak fikir
anda sangat mengambil berat tentang kehidupan kami.
apa-apa sahaja
menjejaskan hidup anda?
Sebahagian besar hidup saya
sedang bekerja.
Tiada apa yang akan terjejas.
Baik kalau begitu.
Harap tiada apa-apa
tidak menyenangkan
untuk menjejaskan kerja Profesor Zeng.
Saya salah cakap.
Profesor Madya.
(Lin Shan)
(Kecemasan.)
Pergi uruskan urusan kamu.
Jangan abaikan kerja anda.
Terima kasih kerana sudi singgah.
Perlu ke saya jemput awak nanti?
Bukankah anda sepatutnya
bekerja lebih masa di studio?
tak perlu.
baiklah.
Saya akan pergi membayar bil untuk awak.
Dia datang ke sini setiap hari?
ya.
Sentiasa bersendirian?
Syabas!
Adakah perlu?
Menjadikannya kelihatan seperti hubungan sulit.
Bila awak nak pergi?
Saya boleh tinggal lebih lama.
Okay.
Jom bincang.
Tentang apa?
Tukar baju.
Pergi ke tempat lain.
ke mana?
Ketika suami saya parkir,
dan awak nampak dia.
Awak kenal dia?
Anda sedang menyiasat dia?
Adakah awak mendekati saya
untuk menyiasat dia?
ya.
Bekas teman wanita anda ialah Liu Wei, bukan?
Apa hubungan dia dengan suami saya?
saya tak tahu.
Tetapi saya pasti mereka berhubung.
Adakah Liu Wei memberitahu anda?
Saya sendiri memikirkannya.
Ini adalah
tiruan suami saya
kerja.
Liu Wei membuat ini.
Walaupun saya tidak faham seramik,
pinggan ini dibuat dengan buruk.
Itulah sebabnya Liu Wei
tidak boleh menjadi pelajar suami saya.
Dia tidak.
Namun dia pernah memberitahu saya sesuatu.
Kejar kesempurnaan
dan mendekati kesempurnaan.
Tiada cacat cela dibenarkan.
Pada pendapat saya,
mesti dia jumpa
seseorang yang mengatakan ini kepadanya.
Mungkin dia menghadiri majlis suami saya
kelas atau seminar.
Tetapi selepas kehilangannya,
Studio Zeng Jie di Kampung Shuiyuan
terbakar.
Semuanya dibakar.
Apabila studio suami saya terbakar,
Saya berada di sana.
Ia benar-benar satu kemalangan.
Tetapi kemalangan boleh direka bentuk.
Tepat sekali.
Tetapi ramai kawan yang hadir pada hari itu.
Dia tidak boleh
mungkin mulakan api kemudian.
saya ada
melawat suami anda,
tetapi tidak menemui apa-apa.
Namun Wei hilang.
saya ada
untuk menyiasat Zeng Jie.
Oleh itu,
Saya tahu banyak perkara tentang dia.
Banyak perkara?
Betul.
Dia mempunyai banyak urusan.
Sejujurnya,
dia tidak pernah benar-benar setia.
Dia kahwin dengan awak
kerana kekayaan anda.
Dia mahukan wang keluarga awak.
Ibu bapa saya sememangnya berada.
Tetapi dia membina kejayaannya dari awal.
Itu yang semua orang fikir.
Awak beritahu saya
tentang cara anda bertemu dengan Zeng Jie.
Tetapi saya percaya
ia adalah satu skim
yang dia rancang dengan teliti,
untuk membuat anda secara beransur-ansur
terima dia.
Dalam kes itu,
Saya sangat bodoh.
Atau lebih tepatnya,
Zeng Jie terlalu licik.
Adakah anda kenal Lin Fang?
WHO?
Anda tidak mengenalinya?
Seorang jurujual di Kampung Seniman,
latar belakang sederhana.
Dia adalah bekas teman wanita Zeng Jie,
atau sebaliknya,
bekas isterinya.
Adakah anda bergurau?
Di kawasan luar bandar,
orang mengadakan jamuan perkahwinan.
Tahu adat ini kan?
Ayuh.
tahniah!
Di sini.
makan.
Baiklah.
Dapatkan gula-gula perkahwinan.
Ayuh.
Nampaknya anda benar-benar tidak tahu.
saya dah semak.
Lin Fang sudah mati.
Masa kematiannya
ialah apabila anda dan Zeng Jie
mula berkencan.
Saya beritahu awak saya ada urusan hari ini.
Saya perlu berjumpa seseorang
yang mungkin tahu tentang Lin Fang.
Seorang gadis muda yang sihat
tidak akan mati mengejut.
Jika kematian Lin Fang
berkaitan dengan Zeng Jie,
maka saya lebih pasti
Kehilangan Wei
mesti melibatkan dia juga.
Kenapa tidak pergi ke polis?
Ini hanya potongan saya.
Saya tiada bukti.
Jadi anda membuat spekulasi
bahawa suami saya seorang pembunuh
atau pembunuh bersiri?
Saya ada potongan lagi.
Zeng Jie seorang yang bekerja keras
untuk mencipta nama untuk dirinya sendiri.
Dia berusaha bersungguh-sungguh
untuk mengubah nasibnya.
Sebelum anda, dia bertemu seorang wanita kaya
memandu kereta sport.
Saya masih menyiasat dia.
Tetapi jelas,
hubungan mereka
tidak bertahan.
Lepas tu dia jumpa awak
dan berkahwin dengan awak.
Dia mendapat sokongan kewangan
daripada keluarga anda.
Daripada menjadi penolong profesor,
untuk menjadi
artis muda yang terkenal dalam sekelip mata.
Dia sudah
menggunakan awak.
Dia tak cintakan awak.
Sebab itu selepas berkahwin,
dia simpan
mempunyai urusan.
Semasa anda masih mampu secara fizikal,
dia tidak pergi terlalu jauh,
mengelak daripada ditangkap.
Dalam tempoh tersebut,
Wei jumpa dia.
Wei mempunyai personaliti yang berapi-api,
enggan menjadi mainannya.
Jadi dia terpaksa mendiamkan dia.
Selepas itu,
dia semakin terasa
awak menghalang
urusannya.
Oleh itu,
pada malam kebakaran studio Zeng Jie,
dia mendakwa
untuk mencari awak di tingkat tiga.
Kerana
dia menganggap awak ada di sana.
Tetapi, anda tidak.
Bagaimana jika anda?
Adakah dia akan membantu anda melarikan diri
atau menghalang pelarian anda?
Zeng Jie mempunyai kelengkapan kalis api
disediakan lebih awal.
Orang biasanya tidak mengekalkan
langkah berjaga-jaga sedemikian.
Anda terselamat dari kebakaran,
kemudian
mendapat kemalangan kereta.
awak sebut
sebelum kemalangan,
dia membawa kereta itu untuk penyelenggaraan,
betul tak?
Selepas berinteraksi dengan anda,
Saya percaya awak seorang yang baik.
Saya fikir untuk menyiasat sepenuhnya
segalanya dahulu
sebelum memberitahu anda kebenaran sepenuhnya.
Hui Besar,
terima kasih atas keprihatinan anda.
Tetapi saya mesti memberitahu anda
anda tidak tahu Zeng Jie.
Dia tidak begitu mengerikan
seperti yang anda bayangkan.
Seram sebenar anda sedang terperangkap
dalam pembohongan.
saya kurang upaya,
sudah hidup
tanpa harapan.
Jika kebenaran ini kejam,
Saya lebih rela terperangkap dalam pembohongan.
Betul ke?
Anda memanggilnya "Suami saya",
tetapi kini anda menggunakan "Zeng Jie".
Ini menunjukkan jauh di lubuk hati
awak dah mula
untuk mempercayai apa yang saya katakan.
Hui Besar,
saya betul-betul
tak nak kehilangan awak sebagai kawan saya.
Awak mesti sedar
seseorang seperti saya
tidak mempunyai kawan sejati.
Zeng Jie ada masalah perut?
Anda salah.
Perutnya lebih sihat daripada perut saya.
esok,
adakah anda masih akan datang ke kafe???
saya tak tahu.
Biar saya fikir.
saya tak tahu
cara menghadapi seseorang
siapa sangka suami saya pembunuh
dan terus menyiasat dia.
Jika esok,
Saya tidak pergi ke kafe??,
Hui Besar,
jangan kita jumpa lagi.
Beri saya peluang lagi.
Dua hari.
Jika anda tidak muncul
dalam dua hari,
Saya akan tinggalkan awak sendiri.
(Dia mengaku sebagai rakan sekelas Lin Fang,)
tetapi Lin Fang
bersekolah rendah
di kampung,
sekolah menengah di bandar.
Rakan sekelasnya
semuanya datang dari pekan berdekatan.
Tidak ada orang seperti itu.
Jadi,
dia pasti berbohong.
Tetapi
pakaian yang dipakainya
membuat saya sangat gementar.
Siapa dia?
Bagaimana saya harus tahu?
Kebelakangan ini,
Saya dalam penilaian.
Itu sahaja.
Mesti saingan awak
cuba sabotaj awak.
mengarut!
Kenapa sabotaj saya?
baiklah.
Dalam kes itu,
jika seseorang bertanya kepada saya apa-apa,
Saya akan beritahu dia perkara sebenar kemudian.
Jadi,
apa yang awak beritahu dia?
Dia tahu tentang
jamuan perkahwinan anda dengan Lin Fang.
Tetapi saya memberitahunya
ia tidak bermakna
anda berdua mendapat sijil.
Dan
awak sudah
bertahun-tahun berpisah dengan kakak saya.
Dia sudah lama mati.
Meninggal dunia kerana sakit.
Betul.
Ya, betul-betul.
Tetapi
dia menelefon saya lagi
pagi tadi
dan berkata
untuk berjumpa
esok untuk ceramah lagi.
Mesti jumpa sesuatu.
Fikir-fikirkanlah.
Saya tidak mengenalinya pun,
namun dia menjejaki saya
di kampung halaman saya.
pelik.
Sejarah saya dengan Fang
berakhir bertahun-tahun yang lalu.
Orang sekeliling saya sekarang
tidak sepatutnya tahu tentang ini.
Jika orang lain tahu
tentang jamuan perkahwinan,
adakah ia akan menjejaskan
penilaian anda
di universiti?
Tidak.
Tidak juga.
Bagaimana jika isteri anda tahu?
Tiada yang besar.
Kemudian,
jika dia menyiasat
bagaimana Lin Fang mati.
Shan,
Fang...
Awak tahu.
Dia mempunyai penyakit jantung.
Sakit jantung?
saya tak tahu.
Shan,
baiklah...
apa maksud awak?
Takut?
Tidak sama sekali.
Shan,
sepanjang tahun ini,
saya dah buat
semua yang saya patut.
saya tahu.
Awak abang ipar saya.
saya terpaksa
melindungi awak.
Betul.
selain itu,
Saya akan datang kepada anda
apabila masalah datang.
Ya, Shan.
Shan,
beritahu saya lebih lanjut tentang
lelaki itu.
Dia memakai jaket hitam
dengan sedikit biru,
dengan zip di sini.
Nampak kira-kira
dalam usia tiga puluhan.
Tak tinggi sangat.
Nampak bertenaga.
Cuba tengok
jika itu dia.
Tak pasti.
tak ingat.
Suatu ketika dahulu,
Saya hanya memberi awak
100,000 yuan.
Itu untuk ubah suai rumah.
Tetapi
Saya ingin memulakan perniagaan.
Buka ladang ternakan.
Apa pendapat anda?
berapa banyak?
Pelaburan awal ialah
sekitar 500,000 yuan.
Berapa banyak kemudian?
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Saya akan fikirkan sendiri.
Jangan, Shan.
lihat,
anda memulakan perniagaan,
dan saya perlu menyokong awak.
wang ini
dikira sebagai pelaburan saya.
Kebelakangan ini,
Saya kekurangan wang tunai.
Saya akan memindahkan anda 50,000 kemudian.
telefon.
Dialah.
Ya, itulah lelaki itu.
Awak kenal dia?
saya tak kenal dia.
Tetapi dia telah
menyusahkan saya kebelakangan ini.
pelik.
Macam mana dia tahu
tentang Lin Fang?
Selain kita berdua,
siapa lagi yang tahu
tentang Lin Fang?
Mereka di Kampung Seniman
mungkin tahu.
Tetapi ini berlaku
bertahun-tahun dahulu.
Bagaimana dia
gali ini?
Hanya jamuan perkahwinan.
Bukankah anda berkata ia bukan apa-apa?
Saya bimbang dia akan menggali lebih dalam.
Tetapi bagaimana jika...
(Pemantauan Video)
Ini 20,000.
Saya akan menukar kad.
Dia pasti tahu
Saya bekerja di Kampung Seniman dahulu.
Itu bukan rahsia lagi.
Dia pergi ke Kampung Seniman.
Seseorang membebel.
Jika dia
datang kepada awak lagi...
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Bilakah saya pernah
merosakkan rancangan anda?
Saya sentiasa menyokong awak.
Periksa beg di belakang.
Cikgu Juan.
Cikgu Juan, ini...
saya...
Anda memerlukan 400,000 yuan, bukan?
Selepas awak
selesai melukis,
ia akan terlambat.
Tidak, Cikgu Juan.
Macam mana saya boleh terima
wang sebanyak ini?
ini...
Ini bukan tentang jumlah,
tetapi masa.
Anda akan tahu
400,000 yuan
tidak bermakna apa-apa.
Tetapi sekarang ini,
ia boleh meruntuhkan anda.
Buat awak bubur keladi.
rasa lebih baik?
Ditambah beberapa rusuk.
makanlah
semasa panas.
Di sini.
Ambil ini.
Saya bertanya kepada bos saya
untuk membayar saya dua bulan lebih awal.
Ditambah lagi dengan penjimatan.
Gunakan ini dahulu.
Hospital
telah mendesak anda untuk membuat pembayaran.
Ambil sahaja.
Saya akan pulang
untuk berbincang dengan abang.
Rumah balik rumah
masih boleh menjual dengan harga yang baik.
tak apa.
Semuanya akan berlalu.
benda
akan menjadi lebih baik.
Pasti.
saya perlukan
untuk pergi ke sekolah
untuk berjumpa dengan guru saya
pada waktu petang.
Nak saya ikut awak?
tak perlu.
malam ini,
Saya akan tinggal di asrama
dan tidak kembali.
awak
perlu mendapatkan rehat yang betul.
air.
Sakit perut lagi?
awak masih muda,
macam mana perut awak teruk ni?
Mungkin kerana
makanan laut semalam.
Awak perlukan
rawatan.
Jangan abaikan.
Atau, anda tidak boleh
menikmati makanan yang lazat.
Beri saya
pasport anda.
Saya tidak mempunyai pasport.
Kemudian pergi memohon untuk satu esok.
Selepas anda mendapatnya,
Saya akan menguruskan visa anda.
Saya akan bawa awak ke Jepun hujung bulan ini.
untuk apa?
Untuk makan sashimi.
Jepun mempunyai bilangan penduduk tertinggi
menghidap penyakit perut
di dunia.
Mereka pakar dalam merawat mereka.
Saya akan bawa awak berubat.
Jangan biarkan kesakitan ini
mengganggu anda.
Ambil ini.
Model terbaru.
Cikgu Juan,
saya masih berfungsi dengan baik.
Ia berfungsi dengan baik.
Tetapi anda boleh
masih guna yang lebih halus.
Okay.
Apabila anda bercakap, bulatan ini dan itu...
Kerana...
potong!
salah saya. Maaf.
???Laut yang tenggelam bukan langit biru???
Tak tahu nak bertindak.
Konflik akan membawa kepada keretakan,
jadi lebih besar konflik,
lebih besar retak.
Sama seperti dinding retak ini.
Maaf, saya tersalah cakap.
Lagi satu. Maaf.
Kemudian saya belajar daripada orang lain
semasa saya kecil... Semasa saya berumur dua tahun...
- Maaf, salah saya. Lagi satu.
- Okay.
Mari pergi ke kolam air panas
pada hujung minggu dengan kawan-kawan saya.
ke mana?
Bilakah saya pernah menimbulkan masalah?
Semalam, seseorang...
Maaf, satu lagi.
Perutnya selalu sakit.
Kakak masak dia
bubur millet,
dan bubur keladi... Lagi satu.
Kakak masak dia
bubur millet dan bubur keladi...
Kakak masakkan dia bubur sekoi,
bubur keladi dan sup tulang rusuk babi.
Hei.
Itu untuk rumah.
Saya ingin membuka ladang ternakan.
Apa pendapat anda?
Berapa banyak yang anda mahu?
Pelaburan awal adalah
sekitar 500,000 yuan.
Berapa banyak kemudian?
Selepas ayah dilepaskan,
kami sangat rosak sekarang.
???Mata ke mata???
Di mana saya boleh mendapatkan wang?
Dengar sahaja. Saya akan pulang
untuk berbincang dengan abang saya.
Rumah di rumah
boleh dijual dengan harga yang baik.
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???